Nadie te ha pedido que hicieras eso.
Te has metido por la cara, capullo.
Estoy harto de deberle
favores a la peña, ¿sabes?
¡Si salimos de aquí, estaremos en paz!
Se acabó.
¡Sabía que seguías vivo, Motosierra!
¡Qué daño!
¡Mucho mejor!
¡Pierdes el tiempo, Motosierra!
¡Qué daño!
¡Duele mucho!
¡Te he dicho que mi corazón
no está aquí!
¡No puedes matarme!
¿Un demonio?
Esto pinta mal.
Denji está perdiendo mucha sangre.
Como siga así,
sus sierras se van a retraer.
Ahora eres mucho más débil.
¿Cómo has caído tan bajo, Motosierra?
Chainsaw Man
¡Las motosierras se me han retraído!
¡Me falta sangre!
¡Este es tu fin!
¡Muere, Motosierra!
Esta sangre está jodidamente asquerosa…
¡Pero verte ese careto de dolor
hace que me sepa a mermelada de fresa!
Los Devil Hunters a los que más
temen los demonios…
son aquellos
a los que les falta un tornillo.
Sahara era muy sensato…
por eso ha muerto.
Lo mismo que Kinouchi,
Subaru y Sasaki. Todos cuerdos.
Una persona normal tiene miedo
de los ataques de los demonios,
y ese miedo
hace más fuerte a los demonios.
Ya llevas un tiempo trabajando
con ese tal Aki. ¿Qué opinas de él?
¿Está cuerdo?
Nadie que quiera matar al Demonio
Pistola está en su sano juicio.
Tú te uniste a Seguridad Pública
con ese mismo objetivo, ¿no?
¿Es que te falta un tornillo?
No, qué va.
Eso mismo.
La mayoría de los Devil Hunters, como
tú, aspiráis a matar al Demonio Pistola.
Sois honestos, directos y cumplís.
Por eso mismo los demonios
saben cómo comeros la cabeza.
Pero es complicado saber
qué piensa un pirado.
Y los demonios también tienen miedo
de lo que no comprenden.
Maestro, está bebiendo demasiado.
Eso diría alguien cuerdo.
Afloja un poco esos tornillos tuyos.
Y visitando mensualmente las tumbas
de tus compañeros muertos
lo vas a tener complicado.
Me largo a casa.
Aki todavía está muy verde,
así que dale caña.
Iré poco a poco.
Eso no bastará.
Ese chaval se dedica a reunir
pedazos de carne, ¿no?
Tarde o temprano
encontrará al Demonio Pistola.
Ni hablar…
Ni hablar, ni hablar,
ni hablar, ni hablar…
Ni hablar.
Aki, ¿no te gustaría que fuéramos
cazadores civiles?
Me han hecho una muy buena oferta.
En lugar de buscar al Demonio Pistola,
podríamos comer fuera a diario,
ir al cine tranquilamente
y pegarnos la buena vida.
Si quieres ir de copas, cuenta conmigo,
pero no me interesa
pasarme al bando civil.
Y me quedo tu tofu.
Pues te lo cambio por un pitillo.
Si Aki se enfrenta al Demonio Pistola,
no lo contará.
Y no es porque seamos débiles
ni porque sea un demonio capaz de matar
a miles en segundos,
sino porque Aki es una persona
seria, amable y cabal.
Es una persona normal, como la mayoría.
Pero…
¡Chúpate esta!
¡Qué daño!
Por…
Por fin.
Pero ¿y él?
Menudo descubrimiento.
Te iré desangrando a base de tajos,
¡y con tu sangre me iré recuperando!
¡Toma, puto sistema de móvil perpetuo!
¡Ese Nobel me lo van a dar a mí!
No había conocido jamás
a alguien tan pirado,
así que tal vez pueda
vencer al Demonio Pistola.
Me duele…
¡Duele mucho!
Qué dolor…
¿Sigues vivo, Aki?
¿Cuánto…?
¿Cuánto tiempo ha pasado?
Creo que unos tres días o así.
Michi…
Vamos todos juntos a por unas copas.
Ya que se ha acabado todo,
me echaré una siestecita.
¿Que se ha acabado?
Este es mi punto débil.
Es mi corazón. Mátame, por favor.
Lo siento. Perdóname.
Duele mucho.
¿Ya te has cagado?
¡Me lo estaba pasando
de puta madre con esta piscina!
PUERTAS AUTOMÁTICAS
EMPUJE, POR FAVOR
Hemos podido salir.
Tenemos un trozo más
del Demonio Pistola, hace buen tiempo
y me siento muy bien,
como tras soltar un mojón.
Estoy en una nube…
¡Cuidado!
Se ha sobado.
Normal, ha peleado
muchas horas sin descansar.
Nos llevamos a Aki y a Denji
a un hospital.
Vosotros id
a la oficina central a informar.
-¿Una fiesta de bienvenida?
-Eso mismo.
Ya que el Departamento Especial 4
está al completo,
nos conoceremos mejor y lidiaremos
con algunos problemillas del grupo.
¿Qué problemillas?
Bueno, Kobeni y Arai están diciendo
de dejarlo, ¿sabes?
Le han pillado miedo a los demonios
y se sienten culpables
por haber querido matar a Denji.
Tú también te lo querías cargar.
¡Eso mismo!
Los chavales de hoy en día
son de cristal.
Se nota que les falta calle.
Con un poco de alcohol
podrán disculparse con Denji
y los convenceremos para quedarse.
Solo te interesa el alcohol.
Es pequeño, pero encontré un trozo.
Si vamos a organizarlo,
que sea esta semana.
¿Y eso?
Si nos vamos de copas,
quiero invitar a la señorita Makima.
La semana que viene
se va de viaje oficial a Kioto.
Sabiendo que los demonios buscan
a Denji, quiere pedir refuerzos.
Por eso la fiesta ha de ser esta semana.
A ver, sé sincero.
¿Qué crees que es Denji?
Ese demonio parecía conocerle, y nunca
había visto nada como su transformación.
Pero lo que más me escama
es el interés de Makima por él.
Antes se pasaba el día de viaje
y ahora no sale de Tokio.
Seguro que es por Denji.
¿Acaso sabe cuál es su secreto?
¿La emborrachamos y se lo sonsacamos?
¡Salud!
Esto huele de puta madre.
¡Hay comida como para reventar!
¡Esto es vida!
Bueno, al lío.
¡Menuda flipada!
Toma tu plato.
¿Qué pruebo? Todo pinta muy bien.
Qué rica. Llevaba seis meses
sin beber alcohol.
Yo tampoco suelo beber en casa.
¡Que corra el aire!
¡El sashimi es mío!
¿Y esto qué es? Qué pintaza tiene.
Perdón, no encontraba el sitio.
¡Kobe, Kobe! ¡Por aquí!
Makima llegará un poco tarde.
Tres parfaits.
Y de paso… tres bandejas de shiratama.
Nunca había comido nada tan rico.
Le envías casi todo
tu sueldo a la familia, ¿no?
-Come cuanto quieras.
-¡Quieta ahí, choriza!
¡El pollo frito es mío!
¿No te has traído
a vuestro poseído, Fushi?
No creo que pueda traerlo
a un sitio así.
Me da envidia que la vuestra
sea tan razonable, Hayakawa.
Eres un chaval,
así que pide lo que quieras.
Joder, es que no entiendo ni la mitad…
Kisu Tempura
Oye, lo del beso y tal…
Sobria me da algo de vergüenza.
Deja que me ponga un poco más pedo.
Será un morreo en toda regla.
¿Podrás perdonarnos
por haber querido matarte?
¡Claro, perdonado! ¡Está perdonadísimo!
Es una fiesta de bienvenida para
los nuevos. ¡Levantaos y presentaos!
Nombre, edad y demonio
con el que tengáis pacto.
Eso último no se puede decir en público.
No se lo cuentes a nadie
que no sea de tu confianza.
Tan estricto como siempre, ¿eh?
¡Vamos, que no pasa nada, hombre!
Yo quiero saber vuestras aficiones.
Dicen mucho de una persona.
Me llamo Denji, tengo 16 años.
Mis aficiones son comer y dormir.
Joder, qué joven.
No habrás bebido, ¿no?
Solo té.
¡Me llamo Hirokazu Arai, 22 años!
¡Pacté con el Demonio Zorro!
¡Escribo haikus!
Anda, ¿el mismo demonio que Haya?
El Demonio Zorro
no repudia a los humanos,
así que pacta con muchos Devil Hunters.
Pero solo envía su cabeza a los guapos.
Le pierde una cara bonita.
Me llamo Kobeni Higashiyama.
Tengo 20 años…
El demonio con el que tengo
un pacto… es un secreto.
Me gusta comer cosas ricas.
-Qué vestido tan mono, ¿no?
-Cierto.
Es heredado de mi hermana.
Kobeni tiene ocho hermanas. Alucina.
¿Anda? ¿Y tu novato, Fushi?
Desgraciadamente, murió ayer.
¡Que descanse en paz!
Recemos por su cama… cena… ¿calma?
¿Ya estás pedo?
¿Tan común es que mueran agentes?
Lidiamos con los demonios
que superan a los cazadores civiles.
Sí, caemos como moscas.
Los que entraron conmigo
ya están todos muertos.
Pero Denji no se va a morir
porque quiere un besi.
Cuando Himeno va pedo,
siempre se pone así.
Creo que menos a los novatos,
ha besado a todos los presentes.
No se puede huir de ella.
¡Tengo el beso asegurado!
Hoy voy a recibir mi primer beso.
¿Qué beso?
¡Makima!
Perdone,
una jarra de cerveza, por favor.
Siéntese, señorita Makima.
Nunca la había visto en persona.
-Denji, ¿es que vas a besar a alguien?
-¡Qué va!
¿Cómo? ¿Ya no quieres mi besito, Denji?
¡Lo quiero!
Perdone. Otra cerveza, por favor.
¿Y bien? ¿Qué es eso del beso?
No quiero que Makima
me vea besarme con Himeno.
¿No quieres el besi?
Pero me muero por ese morreo con lengua.
Voy a tener que cambiar de tema.
¿Sabes, Makima? He conseguido
un cacho del Demonio Pistola.
Me he enterado. Eres increíble, Denji.
No solíamos encontrar trozos del
Demonio Pistola con tanta frecuencia.
Y dado que el último
parecía ir a por Denji,
me da que hay alguna relación.
¿Usted sabe si Denji tiene algo que ver?
¡Ni mires eso!
¡Eso también es mío!
Te lo diré si bebes más que yo.
Disculpe, dos cervezas más.
¡Me apunto! ¡Que sean tres más!
¡Caballo! ¡Pollo frito! ¡Caballo!
¡Pollo frito!
Eso es mío, ¿eh?
Otra cerveza, por favor.
Me impresionas, Power.
Pocos Poseídos pueden controlar
sus instintos asesinos.
¡Es que tengo un coeficiente
intelectual brutal!
¿En serio? ¿Cuán alto es?
¿De 100?
¿Eso es alto?
Diría que es más o menos como el mío.
Pues 120.
Fushi creo que tenía más, ¿no?
Pues sí, 134.
Se enorgullece tanto
que recuerda el número exacto.
Yo creo recordar
que tenía 500. ¿O eran 1000?
¿Anda?
¡Nos está mirando! Makima se ha coscado.
Pero ¿qué es esto?
¡Toma morreo!
¿Eso que siento es la lengua?
Qué gustito. ¡Es muy suave!
¿Qué narices? ¿Es su lengua…?
¿Se está fundiendo en mi boca?
¡Esto no es la lengua!
¡Es pota!
Trauma al canto.
Madre mía…
Disculpe, ¿nos deja algo para limpiarlo?
¡Vaya liada! ¡Pero liada!
¡Denji se traga cualquier cosa
que le pasa por la boca!
¡Pochita!
Esto parece comestible.
¡Mira, Pochita!
Las ratas se están comiendo
la pota de un borracho.
Comen pota, vaya tela.
¿Y se supone que son mamíferos?
Madre mía, la señorita Himeno
no sabe controlarse.
¿A que mi técnica te va bien?
Solía usarla con mi madre
cuando llegaba borracha del curro.
Aunque tú eres mucho mejor
Devil Hunter que yo.
Me das mucha envidia.
¿Envidia dices?
Tío, que mi primer beso
ha sabido a pota.
¿Y te doy envidia?
Yo acompañaré a Hayakawa y los suyos.
¿Vamos a otro local?
He bebido mucho.
Arai, encárgate de Himeno.
La señorita Makima ha invitado hoy,
así que agradecédselo.
La bebida sabe mucho mejor
cuando la paga otro.
Cierto.
¿Anda? ¿Dónde está Denji?
He visto que Himeno
se lo llevaba a cuestas.
Qué oscuro… Qué oscuro…
¿Dónde narices estoy?
Agua… Agua…
Agua…
Ahora que lo pienso, esa borracha
me ha dado un beso con pota.
¡Joder! Agua, agua…
¿Cómo? ¿Den-Den-Denji?
¿Qué haces tú en mi casa?
¿Te he traído yo?
¿Eh?
Me da todo vueltas… ¿Qué cojones?
Me he dado cuenta
de que estás colado por Makima.
Todo me da vueltas…
Deberías olvidarte
de esa imbécil, jopé.
Otro como Aki,
babeando por ella, jopé…
¡Jopé! ¡Hasta la coronilla!
¿Lo hacemos?
m 199 189 l 326 189 326 231 199 231
Perdón.
No encontraba
el sitio.
Qué rica. Llevaba
seis meses sin beber.
m 407 124 l 490 124 490 149 407 149
Yo tampoco suelo
beber en casa.
m 380 162 l 460 162 460 180 380 180
¡Kobe, Kobe!
¡Por aquí!
m 320 116 l 320 140 394 140 394 116
m 353 144 l 430 144 430 155 353 155
¿Qué vas a hacer?
m 362 158 l 362 206 410 206 410 158
Pelear
Especial
Objeto
Huir
m 385 191 l 385 221 480 221 480 191
Atacar    Defender
Sanar     Motosierra
m 199 189 l 326 189 326 231 199 231
Tienes dos
opciones.
m 353 144 l 430 144 430 155 353 155
¿Qué vas a hacer?
m 402 194 l 402 226 464 226 464 194
Vivir
Morir
TRADUCCIÓN: SERGIO VACA
EDICIÓN: SERGIO VACA
CONTROL DE CALIDAD: NICOLÁS SEPÚLVEDA